# ЗАДАЧА 1

В королевстве "Эльдоран" открылся волшебный зоопарк и начал регистрацию драконов. Каждый дракон обладает не только именем и длиной хвоста, но и рядом других характеристик, включая магические способности, возраст и тип.
Создай класс `Dragon`, в котором будут данные поля:

__Характеристики дракона (приватные поля):__  
- `name` (строка) — имя дракона.
- `tail_length` (целое число, 1 ≤ `tail_length` ≤ 1000) — длина хвоста в метрах.
- `age` (целое число, ≥ 0) — возраст в годах.
- `magic_power` (целое число, 0 ≤ `magic_power` ≤ 100) — уровень магической силы.
- `is_registered` (булевое значение) — зарегистрирован ли дракон в зоопарке.  

__Реализуй встроенные перечисления:__ 
`Type` определяет разновидности драконов с уникальными способностями. Значения:  FIRE, ICE, FOREST, GOLDEN.
`AgeCategory` используется для классификации дракона по возрасту. Значения: ВАВY, YOUNG, ADULT, ANCIENT.

__Также реализуй в классе следующие методы:__  

Публичные методы:
- `void registerDragon()` — регистрирует дракона в зоопарке.
- `void train()` — увеличивает `magic_power` на 10 (но `magic_power` не может быть более 100). При попытке увеличить `magic_power` сверх 100, значение остаётся 100.
- `void ageUp()` — увеличивает возраст на 1 год.
- `void printInfo() const` — выводит строку с полной информацией о драконе.
``` text
Dragon [name] ([type], [age_category]): 
Tail: [tail_length] meter(s)
Magic power: [magic_power]/100
Status: [registered/not registered]
Special ability: [can/cannot] breathe fire
```
- `bool canBreatheFire()` — возвращает true, если дракон огненного типа и его magic_power ≥ 50.

Приватный метод:
- `AgeCategory getAgeCategory() const` — возвращает возрастную категорию:
    - "Детёныш" (0–5 лет),
    - "Молодой" (6–20 лет),
    - "Взрослый" (21–100 лет),
    - "Древний" (101+ лет).

Создай структуру `Point` (точка на плоскости), в которой будет два поля — вещественные числа двойной точности `x` и `y`, то есть её координаты.

Также напишите функцию `double rectangleSquare(Point a, Point b)`, где `a` -- левая нижняя точка, `b` -- правая верхняя точка прямоугольника.
Функция должна возвращать площадь прямоугольника.

При возникновении вопросов обращайтесь к тестам, которые находятся в файле `tests/test.cpp`.
